你再快啲啦，你撞到我啊
喂，唔算㗎，你踩到我喎
你踩到我，踩到我啦，我人先過咗
你唔好晒，唔好喇，你啊
噉樣真係離晒譜
以呢度下面為中心
再放另一個同外面相同嘅帳
韞住飛術師嘅人
姐姐
我大概知道對方嘅目的係咩喇
即管陪你玩下
叫五條老師自己一個去處理？
我都明點解噉做
但係我哋都應該有嘢幫到手㗎
去支援下都好吖
所以
我哋幾個…
而家咪要去涉谷幫手囖
哦，係呀？
畀返我
畀返你？
居然叫姐姐大人淨係負責做支援？
五條悟真係一個奢侈嘅男人
唔可以將佢同嗰啲隨街
見到嘅男人相提並論㗎
姐姐大人都係同嗰啲隨街
見到嘅女人唔一樣㗎
悠悠
你果然都係咁得人鍾意
你心入便根本就唔係噉諗
其實姐姐大人你愛嘅根本就唔係屋企人
而係命為家人嘅僱傭關係，係咪？
悠悠果然好清楚
我就係鍾意你呢一點
好犀利
快啲出發啦
喂，我係明明
虎將同學，目的地改咗喇
明治神宮前車站
有一個同涉谷一模一樣嘅帳
我哋而家要去嗰邊
要跑過去
跟實我吖
冇問題
睇嚟你哋做好準備喇喎
終於出現
咁大陣仗，輸咗你哋冇藉口啦
應該係我問你
係咪已經為你嘅人生第一次輸諗好藉口？
I love you baby
歌い続けましょうどんな試練も、何
の恐れも、心燃える、必絶に闘争
走り出したらuncontrolled
I'm a sensation
Shake it， shake it
shake it
Yes， I want
you so badly
I'm a sensation，I
Forever，My magic
Soul
You're my special
You're my one
my one
籠罩住成個地鐵車站嘅帳
係個淨係韞住一般市民嘅帳
喺帳嘅內側
以地下五樓嘅月台為中心
亦都放咗一個禁止術師入去嘅帳
放低呢兩個帳嘅咒靈
又或者係咒詛師就位於兩個帳嘅中間
喺中間？
唔係喺中心嘅月台度？
雖然只係推測啊
但係我諗對方應該係背負自己
喺帳外面嘅風險嚟提升結界嘅強度
而家已經有兩個副助監督畀佢打低咗喇
除此之外
喺帳同帳之間…
呢一點…
其實，我暫時都未有好確實嘅資料
未肯定都唔緊要
你講吖
喺帳同帳之間發現到經過改造嘅人類
你哋做咩啊？
要快啲過去啊
姐姐大人而家喺度同啲
烏鴉共享緊視覺成個過程講求專注力
唔該靜啲啊
你哋繼續啦，唔緊要㗎
你聽到啦？
姐姐大人真係啊
大概知咩情況
虎將同學
要去殺好多弱小嘅改造人
定係拂除一隻強大嘅咒靈？
你揀啦
我諗你應該…
會揀後者啦
呢個係車站嘅地圖
改造人喺地下
四樓周圍行嚟行去襲擊飛術師嘅一般人
我嘅推斷係一般人大部分都喺地下五樓
推斷？
因為我派去嘅烏鴉一定會有驅力喺身
所以落唔到去地下唔留
一般市民只可以向地下走
敵人就係噉樣將佢哋逼到去嗰度
然後我嘅烏鴉喺地下
一樓同地下二樓之間畀人殺死
嗰度就係放低將
嘅咒靈或者咒詛師嘅所在地
對方想喺嗰度狩獵想上返去嘅一般人啦
定係同將嘅條件有關？
點解要喺嗰度？
同埋佢哋要隔離地下唔落
嘅目的係咩都唔清楚
你嘅意思係…
嗰個衰人就喺…
呢度下面？
我都唔知
因為喺見到縫合戰咒靈之前
我派去嘅烏鴉就畀佢哋殺死咗
不過
既然有改造人嘅話
噉就代表佢都喺嗰度啦
雖然分散戰力唔係咁好
不過拖拖拉拉嘅話
地下四樓嘅人就會全部死晒
我同悠悠會由直通地下
四樓嘅7號出口落去
盡量救出所有人
萬一號棘手，你都一齊過嚟地下四樓啦
不過如果可以嘅話
我希望你同我哋會合嘅時候
仗已經勝起，一般市民重獲自由
我哋都查清楚
位於地下五樓嘅敵人目的到底係乜嘢
你放心啦
明小姐
因為我唔會再輸
夠未啊，死𡃁仔？
唔通你係…
你…
唔通你就係…
你係所謂嘅咒術師嚟呀？
你就係咒術師？
係咪？
唔使呃我，我好醒目㗎
嗰隻縫合線咒靈應該喺呢度㗎
佢喺邊？
縫合咒靈
縫合線咒靈？
上面都係縫線嘅人形咒靈啊
唔好當我係白癡啊，呢啲嘢我梗係知啦
因為我好聰明啊
鎮人佢喺下面
我就喺呢度，負責保護呢度嘅帳
新人？
信平好似都係噉叫佢
是但啦，佢叫咩名唔重要
因為結界術唔係咁簡單嘅
有好多人就算好犀利都唔識得用𠸏
邊似我咁勁又識得用喎
就係呢隻嘢放咗兩個掌？
硬係覺得…
真人嘅就實其實唔係咁好
頭先嗰隻嘢話佢要負責保護個帳
講起上嚟嗰嚿嘢好可疑
一於破壞佢先
你知唔知啊？
當人類變咗人之後
佢哋就會變到好難食啊
因為我真係好聰明
所以我會分得出你哋呢啲
就嚟一個二個都係噉
我勸你哋班噉嘅垃圾唔好太睇小人類
你哋啲蠢…
蠢蠢哋，認真到唔放鬆㗎
我諗你應該睇唔出
我係不停咗就喇
你知唔知啊？
喺呢個世界上
唔夠聰明嘅人通常都會死得快啲吓？
你係蝗蟲嘅詛咒囖
呢個人…
好聰明啊
蝗災
即係蝗蟲大量出現所造成嘅大規模災害
唔單止係農作物，連紙張、衣物、屋仔
以及所有用植物製成嘅物品都會畀佢食晒
蝗蟲嘅成蟲一日之內就可以食
到同自己體重相同嘅分量
如果有總量一公噸嘅成群蝗蟲
只要一日
佢哋就可以食晒2500人份量嘅食物
佢哋詭異嘅咀嚼聲不分晝夜不停噉響
當大批蝗蟲離開之後剩返嘅
就只有荒廢嘅土地
以及蝗蟲所分泌嘅黑色黏液
形成一片寸草不生、死寂嘅景象
對於呢種好似惡魔嘅昆蟲
人類恐懼佢憎恨佢，並加以詛咒
好強勁嘅彈跳力
而且咬合力都唔低，仲識講嘢
即係等級都唔差
一直走嚟走去
你到底係邊一種？
我諗佢唔會出古惑嘢
咩邊一種啊？
你係屬於聰明定係屬於唔聰明啊？
話你知
我好聰明
一個聰明嘅人係唔會
成日提住自己好聰明㗎
唔係噉㗎咩？
搞出條黐鬚分身
兩隻手對…
死隻手
無論手臂、下腹、定係喺眼
都係我比人哋更加犀利
之不過點解…
點解淨係得我單方面係打？
不過果然都係我聰明得過你好多
成年蝗蟲會喺泥土入面產卵
產卵嘅時候會伸長腹部
令腹部尖端變硬
長度可以伸長至平時嘅三倍左右
就係嗰樣？
的確係出古惑
但係兩者嘅實力差距…
你既然已經食咗人
應該做好心理準備啦
並唔係靠呢啲古惑嘅招數就可以…
彌補得到
姐姐大人
個帳打開咗喇
我哋等虎將過嚟，再一齊落去五樓啦
王階畀人廢除咗呀？
有個實力唔錯嘅術師嚟咗喎
真係可惜啊
我都想同佢打返場
不過冇辦法啦
係時候開工喇
幾好嘢吖，副將同學
點解噉講啊？
唔怕老實講吖
我本來仲以為你會有排搞㗎
睇嚟你已經具有一級嘅實力
唔用術式就可以做到噉
除咗你就只係得日下部做到
對手唔係縫合怪
如果係佢嘅話，就唔會咁順利喇
多謝大人係讚緊你，開心接受啦，多謝
好榮幸啊
你遲咗一步喂，坐喺度嗰個人
冇事吖嘛？
其他人喺邊啊？
就算你哋唔噉做，我都會留低㗎
如果我走嘅話
你哋會將呢度所有人殺晒，係咪？
嗰兩個人喺度講咩啊？
咩啊？四個人喎
你夠膽走嘅話
我嘅回答係…
你知唔知五條悟要喺咩時候
先發揮佢最大嘅力量啊？
唔好再鬥冤喇，有屁就放
答案就係…
得佢自己一個嗰陣
我叫回答你
就算你唔走都一樣
趁後啲，跟住冇命
之所以會封住個出口
係為咗遮住我嘅視線
等我睇唔清楚另一邊有冇人喺度
無論係點樣嘅術師
喺佢面前基本上只會係左手左腳
所以，首先要用更加弱嘅
飛術師將五條悟徹底包圍
赤血操術
艾弗
術式反轉輸出嘅
最低威力係術式瞬轉嘅兩倍
想用呢招炎波及到非術師幾乎係冇可能
佢招創亦都係一樣
威力去唔到可以對你哋造成傷害嘅程度
佢應該都好難利用鎚嚟進行高速移動
因為對飛術師嚟講
就好似一架泥頭車噉
一撞到就會死
喺呢種情況下，五條唔可以做嘅
就只有徹底維持防守
哼
唔好亂啊
領域轉移
原來係噉
係因為同咒詛師合作先用呢招
領域展現
同新陰流嘅簡易領域一樣
利用領域將自己包住
雖然會降低命中率
但係就可以徹底噉中和術式
噉嘅話
佢哋嘅攻擊亦都可以打得到我係噉
佢嘅領域無量空處又點對付？
唔會受到無量空處影響嘅人
只有唔調唔自己同埋唔調唔鎖掂到嘅人
我就當…
佢真係咁有本事，喺茫茫人海入面
淨係拉你哋兩個入去領域入面都好
到時就會有大量非術師
喺無量空柱同障之間夾生壓死
所以我肯定
五條唔有九成九機會唔會展開領域
不過相對地，你哋都唔可以展開領域
如果畀大量非術師入咗領域
五條悟一定會展開領域，放棄保護佢哋
你都知展開領域硬碰硬
你哋冇勝算㗎啦
總而言之，一定要令五條悟集中精神
專心對付咒靈，去救非術師
喂，快啲起身啦
小姐，你要振作啊
唔會有事㗎
嚟啦，快啲捉實我吖
我咪已經同你講咗唔准走囖
係都要我做到噉先肯聽話
老實講吖，我真係估唔到
做咩啊？
你想揾藉口呀？
咪傻啦，光頭仔
我估唔到嘅係你哋竟然以為做啲噉嘅嘢
就可以輕易贏到我五條
希望你哋至少頂到20分鐘
因為跟住就係…
輪到我同竈門將出場嘅時候
用五條五嘅優點嚟玩三手線遊戲，耶
好犀利
淨係好犀利，下一集：「涉谷事變」
「開門」，佢好有錢㗎喎，嘿
我哋講笑咋嘛，老師？
你哋唔好睇小我啊